好的，早上好，欢迎来到另一个视频博客
[音乐]
我简直不敢相信我们现在只剩下五个日志了，包括
今天真的很奇怪，感觉我应该继续塞很多东西
更长，所以目前是1142，所以到目前为止我还没有真正登录过
早上我稍微起床了，我本来打算9:30上床睡觉，然后我
在床上完成了对我的视频的编辑，花费的时间比我想象的要长得多
所以我最终在11:30左右上床睡觉，然后我想读
我读到12:00为止，我的闹钟响了六个钟头，但显然我已经六个小时了。
睡眠对您而言并不理想，我睡到8:00直到8:00一点点，然后
然后我起床，在吐司上做一些鳄梨，就在埃克塞特厨房上
学习环境，这是我接下来需要做的必读材料
星期二，所以我需要阅读柏拉图的《梅诺·柏拉图的共和国》和
也笛卡尔冥想，所以我要登录，所以现在我在这里
只是列出我要做的所有事情的清单
阅读我是否真的要充分利用它，并确保我得到了最大的收获
从中取出，然后我就开始在笔记本电脑上阅读PDF了，
我只是在做一些简短的笔记，同时也要牢记
我的讲师问我要考虑的问题，所以我只是
决定观看这段总结性视频，我也观看了速成班
因为这些对于仅简要了解一个主题非常有用，并且
确保无论您身在何处，都能从阅读或主题中获得更多收益
学习，因为你已经有很好的基础
然后是的，我嘿然后继续实际阅读此内容，因此不是
其实太长了，我认为大约是20页，但这确实让我花了很长时间。
很长的时间，我没想到最终会带走我
长期以来，我认为问题是我真的在尽最大努力
这些读数，并确保我从中获得尽可能多的收益
但是，这通常意味着我花了一些时间在他们身上，但这没关系
因为我绝对比昨天快了一点
我想开始[音乐]
读了这么长时间才只有28页，但现在是2:30
我一直都在考虑问题，但现在
我只想输入一些粗略的答案
我有一个要点，以便我可以在讨论中谈论它们
从柏拉图共和国开始，因为我真的读过冥想，我要等
去家里看我的副本，因为那里有很多柏拉图的注解
共和将更容易，因为我对此很熟悉，我认为这不是
会很棘手，但我已经与我的经纪公司打了个电话
3:00差不多就是半个小时了，我真的很高兴讲话
和他们一起给我寄了这张好运卡好运，你知道你
可能会有人的光芒我非常喜欢这个，是的，就像我说我现在要去的那样
通过讲师要求我考虑的关键问题，所以我
只是从我写在纸上的笔记中做一点笔记
确保对它们都进行了排序，以便在教程中要求我们选择
在一个特定的点上，我会知道我的笔记在哪里或不是特定的
事情，因为否则您必须浏览所有笔记和
它变得如此混乱，然后在这里我只是在寻找一些特定的
我没有记下来的报价我实际上认为可能很有用
所以我决定找到一个不同的PDF文档，但是我可以突出显示
这是一个稍有不同的翻译，所以最后我只需要
回到我原来的音乐[音乐]
好的，所以我过去六八天一直在等待的包裹
是这个吗，如果我没弄错我的新相机，就是这样，
我还添加了另一个正在销售的迷你三脚架，所以我认为这是一个很好的选择
只是想同时获得它的想法，在任何地方都不是很有意义
她是我休假中的迷你小人之一，所以我想在那里再买一个
只是大猩猩的三脚架哦，我的天哪，打开相机真是太刺激了，哦，我的
天哪，抱歉，我这么贵，所以首先这里是他们的迷你三脚架
真的很有用，powershot g7x标记令人兴奋-我要放
我的SD卡插入后，我将前往图书馆，并在此进行视频博客
[音乐]我们去看看我喜欢相机
质量哦，我的天哪，Zima第二个人称，对不起，我要去
图书馆现在正在向您打印问题，仅此而已，然后我要
往回走，所以我也走了一点路，这是我爱的美好时光
这么多相机我简直不敢相信我真的已经知道了
我只是走上图书馆，说实话，这让我喘不过气来
这是一个美丽的夜晚，所有的夜晚都是绝对的
令人惊叹的
所以我坚信我可能也应该有一些神学书籍，但是我
知道如果我一直走到神学部分，我最终会选择
方式太多的书，然后我将无法把它们都带回来，所以所有的
这些是柏拉图上的，因为我们的第一堂课也不是我们的第一堂课
关于知识与现实的第二次演讲一种哲学将是柏拉图的
梅诺（Meno）和柏拉图（Plato）的共和国我决定做一些免费的阅读，
告诉我们，我们的大部分工作都必须集中在阅读上，所以我很高兴阅读这些内容
我不能克服等待，因为它太模糊了，让我们专注于不习惯这台相机
它有效吗我想是的，它专注于我无法克服你的美丽
可以看到斑驳的阳光等着多么美丽，我想知道这要持续多久
之所以会持续下去，是因为最近的几个晚上如此美丽
意味着通常有一个愿意的人可以给你多雨的母亲仅仅因为
非常舒适，唐纳德·唐纳德（Donald）也很高兴，但我明白了为什么人们喜欢克里斯（Chris）
两个早晨，当你晚上看这个的时候，我想在这种情况下
我从图书馆回来，现在是十点到七点，我需要去做
今晚在某个时候洗衣服，但我想我可能先做晚饭
但首先我要向您展示我从
我的驾驶员去的图书馆放好了临时驾照哦，我的脸
太对了，真的很热，我有柏拉图和苏格拉底式的对话
我了解了柏拉图和负鼠我了解了柏拉图和后现代主义
这个看起来不错，很古老的那个叫做柏拉图，关于知识和
现实，最后我得到了这个，这是关于柏拉图的新观点
现代和古代这三个很好的和老式的，我们仍然得到
习惯了这个，对不起，如果印记模糊了好吗
这是我的晚餐，很好的一部分，这是酱料
我做了一个素食小扁豆肉酱这是我的意大利面，很冷，因为这
很久以前才煮的，所以我发现这道菜很好吃，我已经下载了该应用
我基本上是用它来找到简单的素食食谱，因为你可以放一个
很好的关键字，所以这是我新整理的衣柜
真的不是很井井有条
我房间的这部分很乱，但这只是跳线和毯子
在那儿，然后这里只是笔直的东西，所以我要快速整理一下
吃饭之前先起来，这是我的晚餐
不错的扁豆肉酱，我认为扁豆是煮熟的，我不确定
他们应该如何品尝，但我认为他们的口味正确，这让我惊讶
因为扁豆总共要煮40分钟，所以制作时间很长
然后我必须做其他的事情，然后我去了
收集我的衣物，但我没用过干衣机，因为我忘了带
和我一起花钱，所以我要把它放在我的房间过夜，然后把它拿来
我知道明天不好，但是我穿着睡衣，现在我爱这些
睡衣是从导管孩子那里买来的去年圣诞节不是我买的
所以我现在要起床，我一直在看接送线
一个非常棒的youtube频道，如果您还没有的话，我绝对会推荐
听说过或看过它，但我敢肯定，有很多人在看我的
视频可能也很受关注，因为它们确实专注于生产力
我也要读，所以我目前正在读变形记，它很短
但是今天晚上我可能不会完成
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它，并且
有一个富有成效的一周